Perlahankan.
Apa yang tidak kena, Setiausaha Lin?
Awak...
Awak cemburu ke?
Saya tidak.
Saya baru sahaja bercakap dengan Encik Mofei itu
sedikit lebih daripada biasa.
Bukankah itu perkara biasa?
Hentikan. (Sokong Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Saya tidak suka.
Aku tak kisah apa yang kau suka.
Kalau begitu kenapa awak cakap benda-benda tu?
Perkara tentang berkahwin dengan saya dan bercinta.
Kemudian awak secara sepihak menyuruh saya melupakannya.
Awak buat apa sahaja yang awak mahu.
Awak tak pernah fikirkan perasaan saya.
Kau buat seseorang marah,
lepas tu suruh aku lupakan je.
Sebab tu saya tak suka awak.
Awak dah cakap yang awak tak suka saya.
Jadi kenapa peduli dengan siapa aku bercakap?
atau dengan siapa aku mesra?
Setiausaha Xue.
Mempunyai Jabatan Reka Bentuk
mengemukakan cadangan suku tahun hadapan?
Apa?
Ia telah dihantar ke emel anda malam tadi.
Susulan dengan Jabatan Pemasaran
pada salinan siaran akhbar untuk bulan hadapan.
Jabatan Pemasaran...
telah pun diingatkan.
Mereka boleh menjadualkannya selewat-lewatnya pada hari Rabu.
Di manakah direktori sumber terkini?
Di sini.
Nampaknya Setiausaha Xue tidak akan dapat
untuk menyesuaikan diri dengan peranan setiausaha dalam masa terdekat.
Kami perlu menyiarkan kekosongan jawatan baharu.
Adakah anda sedang mencari setiausaha baharu?
Adakah saya akan dipecat?
Selagi kau sanggup,
Saya boleh bagi awak masa yang cukup untuk menyesuaikan diri.
Tetapi sekarang,
Saya memang memerlukan pembantu utama yang baharu.
Setiausaha Lin,
Saya serahkan perkara ini kepada awak.
Saya harap kita dapat jumpa orang yang tepat secara langsung kali ini.
Ya, Bos.
Saya akan aturkan.
Oh, betul.
Saya rasa saya masih memerlukan setiausaha lelaki.
Bukankah awak kata setiausaha wanita lebih mudah?
Saya berubah fikiran.
Adakah anda mempunyai sebarang bantahan?
Bos, awak memang tak menentu
dan sukar untuk diramal.
Ya.
Berubah-ubah
dan tidak dapat diramalkan.
Itu sahaja sifat saya.
Awak dah tiga tahun dengan saya.
Bukankah awak sudah jelas tentang itu sekarang?
Setiausaha Lin,
kopinya sedap.
Saya gembira awak sukakannya.
Kembali bekerja.
Cikgu Qin.
Kita bertemu lagi.
Mofei, apa yang membawa awak ke sini?
Silakan duduk.
Saya di sini hari ini untuk menandatangani kerjasama
perjanjian dengan Kumpulan Qin.
Dan juga,
untuk datang dan menyapamu.
Apa masalahnya dengan Setiausaha Lin?
Seperti yang saya sangkakan.
Ada sesuatu antara mereka berdua ini.
Kira-kira kali terakhir,
maaf saya.
Bukan apa-apa.
Saya rasa itu
apabila mendekati seorang wanita semenarik Cik Qin,
walaupun sebelum membuat hubungan,
Saya sudah bersedia
untuk dicemburui dan dibenci.
Adakah begitu?
Sudah tentu.
Saya sentiasa rasa
kita ada cerita yang belum selesai.
Yang belum selesai
cerita.
Cik Qin,
kita akan bertemu lagi.
Awak dah cakap yang awak tak suka saya.
Jadi kenapa peduli dengan siapa aku bercakap?
atau dengan siapa aku mesra?
Setiausaha Lin,
adakah ini orang yang awak jumpa?
Kesemuanya dipilih mengikut keperluan anda.
Adakah Presiden Qin tidak berpuas hati?
Terima kasih atas kerja keras anda semua.
Kami akan mempertimbangkannya dengan teliti.
Xiao Xue.
Pergi dan adakan kumpulan seterusnya
Tidak perlu.
Serahkan selebihnya kepada Jabatan Sumber Manusia.
Saya perlukan rehat.
Presiden Qin,
orang yang ditemu bual berusaha untuk datang ke sini.
Setiausaha Lin,
Awak tak mungkin jadi
cuba menghalang saya daripada mencari setiausaha baharu?
Presiden Qin,
adakah awak...
tak rela aku pergi?
Nampaknya Setiausaha Lin benar-benar telah belajar
intipati dalam tiga tahun ini bersama saya.
Sangat mementingkan diri sendiri.
Saya langsung tidak mahu
untuk ditinggalkan tanpa sesiapa untuk melakukan kerja saya
selepas awak tiada.
Presiden Qin, awak terlalu memikirkannya.
Saya cuma berpendapat bahawa berbanding dengan rupa,
kebolehan itu lebih penting.
Presiden Qin,
hanya tinggal seorang calon sahaja.
Patutkah kita temu bual dia secara berasingan?
Salam semua.
Encik Li Yi.
Kenapa awak nampak
berbeza daripada
foto itu?
Maaf tentang itu.
Saya menjalani pembedahan setengah tahun yang lalu.
Gambar pada resume saya
belum dikemas kini lagi.
Dengan itu, berakhirlah perkenalan diri saya.
Soalan seterusnya.
Setiausaha Lin, sila tanya soalan itu.
Sila jelaskan.
Prinsip asas model penetapan harga opsyen Black-Scholes.
Kemudian awak terangkan.
Model penetapan harga opsyen Black-Scholes.
Prinsip asas.
Menentukan harga opsyen Eropah.
Dengan mengandaikan pasaran yang cekap.
Harga aset asas.
Mengikuti gerakan Brownian geometri.
Formula terasnya adalah seperti berikut.
Satu.
Siapakah nama penuh semua pemenang Hadiah Nobel dalam Kesusasteraan yang lalu?
Bacakan senarai semua penerima Hadiah Nobel dalam Kesusasteraan.
1901, Sully Prudhomme.
1902, Theodor Mommsen.
1903, Bj...
Sangat bagus, sangat bagus.
Perkara yang paling penting bagi seorang setiausaha.
Bukan sekadar kebolehan.
Tetapi juga rasa masa.
Dari saat awak masuk ke bilik itu sehinggalah sekarang.
Berapa saat telah berlalu secara keseluruhannya?
Berapa saat telah berlalu sejak anda memasuki bilik itu?
Saya mempunyai tabiat membawa jam randik.
Ia sekarang.
567 saat.
Sangat bagus, cemerlang.
Bahan-bahan anda.
Kami akan mempertimbangkannya dengan teliti.
Setiausaha Xue.
Tolong hantar lelaki ini keluar.
Terima kasih atas kesusahan anda.
Terima kasih.
Selepas awak.
Kenapa?
Apa?
Saya pada asalnya sangka.
Kita boleh bersikap lebih ikhlas dan berterus terang antara satu sama lain.
Kerana begitulah cara saya bertindak.
Tetapi baru-baru ini.
Saya agak kecewa dengan awak.
Adakah saya telah melakukan sesuatu yang salah?
Awak jelas cemburu.
Namun kau tetap menafikannya dengan keras kepala.
Awak jelas sekali tak nak carikan saya setiausaha baru.
Jadi awak guna jenis ni.
Kaedah yang mengarut ini.
Mustahil sangat ke kau nak percayakan aku?
Untuk mempercayai saya seperti saya mempercayai awak?
Ya.
Saya memang sangat memerlukan awak.
Tetapi bukan keperluan yang diperlukan oleh seseorang untuk seorang setiausaha.
Tapi lebih kepada...
Presiden Qin.
Saya di sini untuk mendapatkan resume calon-calon tersebut dari tadi.
Setiausaha Xue.
Apa itu?
Resume tu, kan?
Nanti saya hantar resume tu.
Anda dan HR boleh menyemaknya.
Saya rasa yang terakhir agak bagus.
Boleh pergi ke Jabatan Pemasaran.
Teruskan kerja awak.
Selamat tinggal.
Setiausaha Lin.
Awak.
Awak okay tak?